---
ms.openlocfilehash: 4ce337f34a46452a26193f386621c0ef25d3da32
ms.sourcegitcommit: 1bd9ec6a4115e9162e33b76a933869788e6ab702
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/31/2020
ms.locfileid: "80441689"
---
> [!NOTE] 
> Необходимо убедиться, что ваш веб-сайт работает, как ожидалось, с учетом предстоящих изменений в способе обработки файлов cookie в Google Chrome. Хотя это изменение помогает предотвратить атаки с подделкой межсайтовых запросов, без правильного исправления оно ощутимо влияет на множество приложений и служб, работа которых зависит от стандартных современных способов обработки файлов cookie, включая облачные службы Майкрософт и сторонние службы. Это изменение должно быть реализовано в качестве поведения Chrome по умолчанию в выпуске 80, который ожидается 4 февраля 2020 г. Дополнительные сведения о тестировании приложения см. в статье о [возможных перерывах в работе веб-сайтов клиентов, а также продуктов и служб Майкрософт в Chrome версии 79 и выше](https://support.microsoft.com/help/4522904/potential-disruption-to-customer-websites-in-latest-chrome).